
レキシカルアナライザ

llstateとsubstateと入力とで、次のステートとアクションが決まる


初期状態
 llstate=0,substate=0


1e-2

take_char(cc, class) ;

class=0,1,2 ...

浮動少数は３つのクラス（整数部、小数部、指数部）に分かれる。
※クラス0は長い文字列も入る（デフォルト1k）。その他は80文字までで、クラスは4まで。

get_ch部はALPHA,HEX,DIGITなどの定数が使える

・リテラル
　リテラルは数値に変換さえる。
　文字列リテラルはエスケープをコードに変換する


例えば文字列

" で文字列に突入
\ でエスケープシーケンス
　"の場合"をtakeしてエスケープシーケンス終わる
\x で１６進
　ここから１６進でない文字が現れた時と
　\xFから１６進でない文字が現れた時

　上はエスケープシーケンスをキャンセルして文字列を続ける
　下は0x0fをtakeして続ける
　　ここで"が出てきたら文字列終わる

エスケープシーケンスが終わる場合、サブシーケンスだけ終わらせる。
　これがかけるようにする→サブシーケンス

サブシーケンスは入れ子にしても良い。
　サブシーケンスを１つだけ戻る　pop1_sub
　サブシーケンスを全部巻き戻して元のシーケンスへもどる　pop_sub
　別のシーケンスへ進む　change_state
　シーケンスを終わらせてget_tokenから返る　term_trans



の4種類が必要

